title	story	rule	source
迷霧拱門	"牆壁裡的一道拱門，被彌散的彩色霧靄填滿。

你可以選擇穿過拱門。將你的人偶從大宅移出並擲3枚骰子："	"骰數0：將你的人偶放在入口大廳。你失去了些東西。棄掉1張物品牌。

骰數1-2：你發生了某些變化。將你的人偶放在入口大廳，把你的人物屬性面板翻面，重置所有屬性到其初始值。

骰數3-4：將你的人偶放入任意一間有打開的門的房間。

骰數5-6：將你的人偶放入任意一間有打開的門的房間并抓一張物品牌。"	core
約拿的戲耍	"兩個小孩正拿着陀螺玩耍。一孩童說：“約拿，你要拋一趟嗎？”

約拿：“不，我只想自己玩！”。約拿手持陀螺大力擊在另一孩童頭上。在一下一下的猛擊間，兩名孩童逐漸消失。"	"若你持有“魔術方塊”，則丢弃這些卡牌，并抽回相同數目的“物品牌”。每丢弃1張卡牌，你的“神志”上升1個級別。

若你并未持有“魔術方塊”，則擲骰1粒，其點數即你受到的“精神損傷”。"	core
今夕是何年？	你跨過門后停了下來。你曾經到過這裡。多年前，還沒有出事時。看到了窗戶反射的影像，你的臉看起來如此的年輕。但是這次，你不會那么天真了。	"“神志”下降1個級別，“力量”和“知識”上升1個級別。

如果真相已被揭露，對立方必須讀出他們的開場與結尾的故事劇情。

如果真相尚未被揭露，則將本卡牌放在你面前，直到真相揭露。"	core
針灸	"房間里令人舒服的點着的蠟燭。一個穿着古樸白袍的長黑發女子向你溫和的微笑着。她拈起了一枚細如發線，長過手掌的針。針尖在燭光下映出一點白芒，如刺入你眼睛一般。

走到一間相鄰的，已被發現的房間中去，你可以選擇讓“神志”下降1個級別，或是以“力量”進行一次“能力考驗”："	"骰數0-2：“速度”和“力量”下降1個級別。

骰數3-4：“速度”和“力量”上升1個級別。

骰數大於等于5：“速度”、“力量”和“神志”上升1個級別。"	core
腳步聲	"地板吱吱作響，塵土激揚。一列清晰的腳印向你而來，在你面前停下並消失。

你需要擲骰1粒（如果你正好在“禮拜堂”，則需擲2粒），以決定后果。"	"骰數總和是4：你和離你最近的另一人物兩人的“力量”上升1個級別。

骰數總和是3：你的“力量”上升1個級別。但離你最近的另一人物的“神志”下降1個級別。

骰數總和是2：你的“神志”下降1個級別。

骰數總和是1：你的“速度”下降1個級別。

骰數總和是0：所有人物都需選擇一項“能力”，該“能力”下降1個級別。"	core
狂暴本質	"你身旁的牆壁，涌出大量粘液。

你需要以“速度”進行一次“能力考驗”。"	"骰數總和大于等于5：你順利逃脫，你的“速度”上升1個級別。

骰數總和是2至4：你被突如其來的劇變嚇到了。擲骰1粒，其點數即你受到的“精神損傷”。

骰數總和是0至1：你不小心觸碰到了這些惡心的粘液。擲骰1粒，其點數即你受到的“精神損傷”。再擲骰1粒，其點數即你受到的“肉體損傷”。"	core
鏡中影像	房中古老的大鏡中映着驚惶失措的你。忽然間你悟到鏡中的是另一時空的自己，而你發現可透過鏡傳還一件物品。你決定幫助鏡子那邊的你，于是你在鏡面上寫了：救命用！并將一件物品送往鏡的另一面。	"此卡牌只影響持有“物品牌”的人物。若抽到此牌的你并无“物品牌”，則將此牌傳給左方持有“物品牌”的玩家。若所有玩家都无“物品牌”，則丢弃此牌。

將你的1張“物品牌”放回物品牌叠洗混。你的“知識”上升1個級別。"	core
隱藏通道	一部分牆壁滑開，其后露出一條充滿霉味的通道。將“隱藏通道”標記放到這個房間。擲骰3粒決定“隱藏通道”通往何處。	"骰數总和是6：任何已放置的房間。

骰數总和是4至5：任何已放置的“樓上”房間。

骰數总和是2至3：任何已放置的“地面”房間。

骰數总和是0至1：任何已放置的“地下”房間。

將另一“隱藏通道”標記放到通道另一端的房間。之后任何人物皆可利用“隱藏通道”往返于兩個房間。你可以即時通過此通道到達對面的房間。"	core
墓土	"這房間布滿一層厚厚的灰塵。飛揚的塵土沾上你身，吸入你肺里。

你需以“力量”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你將塵土掃除。你的“力量”上升1個級別。

骰數总和是0至3：你感到十分不適。你保留這張卡牌。保留這卡牌期間，你開始回合前，你即受到1點“肉體損傷”。只有當使用“物品牌”成功增加任何一項你的“能力”后，或你停留在“露臺”、“庭院”、“墓園”、“健身房”、“食品儲藏庫”、“天井”或“塔樓”后，你方可丢弃此牌。"	core
滴答... 滴答... 滴答...	這房間發出一些在你腦海中如針刺般的節奏聲音。	將“水滴”標記放到這房間上。任何人物在這房間內進行任何“能力考驗”時，將少擲1粒游戲骰（骰子數目最少仍有1粒）。襲擊不是“能力考驗”，不受“水滴”影響。	core
葬禮	"你見到一副棺材，躺在棺木中的正是你自己。

你需以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：眨眼間，棺材不見了。你的“神志”上升1個級別。

骰數总和是2至3：你深感困擾，你的“神志”下降1個級別。

骰數总和是0至1：你發現自己正躺在棺材中。奮力從棺材中爬起來時，你的“力量”及“神志”皆下降1個級別。若“墓園”或“地窖”已經出現，則你會處于“墓園”或“地窖”。若兩個地方皆在，則由你選擇其一。"	core
呢喃聲	"“吾在地下，埋于土中”。一個聲音在你耳邊響起，隨即消失無聲。

你需以“知識”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你在地板下發現某樣東西。你可抽取1張“物品牌”。

骰數总和是0至3：你四處搜掘但一無所獲。"	core
窺視未來	你頹然倒在地上，迷糊間腦海中泛起一些似是未來影像。	"你可揀選執行下列兩項中的一項。

— 可窺看某一牌堆／房間中最上面3張。抽取3張卡牌和房間，在檢視后可改變其排列順序。將這些卡牌或房間放回至牌叠或房間叠的最頂處。

— 你可擲4顆，將此擲骰結果寫下。在以后的游戲中，你可以放棄一次擲骰，直接把寫下的數字作擲骰結果。若數字大于某事件 結果範圍。則作最大骰數處理。"	core
左手	你的手開始發癢，灼燒。痛苦難以忍受，你只能抓住手發出無計可施的尖叫。當你意識到你已經感覺不到任何東西時，尖叫夭折在你的喉嚨口。你打算動一下你的手指，而手卻自己向你的咽喉伸了過來	"選擇其中之一：

• 切掉你的手。“力量”下降1個級別，“神志”上升1個級別。

• 替換你的手。“力量”下降1個級別，抽取1張物品牌。

• 留下你的手。“神志”下降2個級別，“力量”上升1個級別，隨后移動到最近的一個擁有“預兆”圖案的房間并抽一張預兆牌。"	core
自由的呼喚	"外面！你必須到外面去！自由的飛翔吧！

所有身處“庭院”、“墓園”、“塔樓”、“露臺”、或擁有向外窗戶的房間的人物，皆需以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于3：你在窗臺上打住了這念頭。

骰數总和是0至2：你縱身跳落至“天井”。你身處“天井”，若“天井”尚未翻開，則從尚未放置的房間中找出“天井”并擺放，重新洗混未放置的房間。擲骰1粒，其點數即你受到的“肉體損傷”。

每個人物只需承受自己“能力考驗”的后果。"	core
旋轉牆壁	"一堵偽裝成牆壁的旋轉門。將“開關”標記放到這房間中一堵沒有“門扉”的牆壁上。若裝上旋轉門的另一邊沒有房間，則如探險般放置同一樓層的房間到這轉門的另一邊，你進入這新房間。若這樓層並無未放置的房間，則丟棄“開關”標記。

任何在旋轉門兩邊房間的人物，皆可嘗試使用旋轉門往返這兩個房間。人物需以“知識”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于3：人物找到旋轉門並成功通過它。

骰數总和是0至2：人物沒有找到旋轉門的開關。"	core
亡骸	"一對可憐的母子在地下仍互相擁抱着。將“骸骨”標記放到這房間上。你需要擲骰1粒，其點數即是你受到的“精神損傷”。

任何身處這房間的人物都可進行搜尋，以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于5：你找到這對母子的骸骨。你抽1張“物品牌”并丢弃“骸骨”標記。

骰數总和是0至4：你四處搜掘但一無所獲。擲骰1粒，其點數即你受到的“精神損傷”。

只有進行搜尋的人物才需承受行動的后果。"	core
機器里的鬼魂	"突如其來的響聲從電視里來。通過布滿雪花的圖像，你發現一個孩子的影像在大宅的某處玩耍。她停下了並轉向你，招呼你也來加入她。電視機重新暗了下去

你需以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數0-2：“力量”下降1個級別。將這張牌放在你面前。所有探險者每回合只能移動1格，持續到你的下一回合開始時，然后弃掉本卡牌。

骰數大於等于3：從房間板塊堆抓取1張屋頂樓層的板塊放入大宅并將你的人偶在其上。"	core
牆上霧靄	"牆壁上涌現不明的霧靄。霧靄中隱約藏有多個面孔，有人類的...亦有異類的。

所有身處“地下”的人物皆需要以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：那些面孔只是光影的錯覺，一切無恙。

骰數总和是1至3：你需擲骰1粒。若你身處的房間印有“事件（漩渦）”標記，則你共需擲骰2粒，其點數即人物所受到的“精神損傷”數。

骰數总和是0：你需擲骰1粒。若你身處的房間印有“事件（漩渦）”標記，則你共需擲骰3粒，其點數即人物所受到的“精神損傷”數。

每個人物只需承受自己“能力考驗”的后果。"	core
希望涌現	這里彌漫着祥和的氣息，這氣息抗拒着邪惡。	"將“祝福”標記放到這房間上。

所有人物（不包括“奸徒”）在這房間進行任何“能力考驗”時，可多擲1粒游戲骰（骰子數目最多8粒）。

進行襲擊不是“能力考驗”，不受到“祝福”。"	core
園丁	"你轉身看到一男子身穿園丁服飾，手持鐵鏟向你沖來。當鐵鏟到你面前時，卻什么也没發生，地上只留有污泥的腳印。

你需要以“知識”進行“能力考驗”。若你身處“庭院”，則少擲2粒骰子。"	"骰數总和大於等于4：你在泥土中發現某物，你可抽1張“物品牌”。

骰數总和是1至2：園丁突然重現在你面前，鐵鏟正敲向你頭部。這是一個4點“力量”的襲擊，由你右方的另一玩家擲4粒骰子。"	core
保險箱	"在一幅人像畫后，你發現了一個鎖上的保險箱。將“保險箱”標記放到這房間上。

任何身處房間的人物都可以“知識”進行“能力考驗”，來嘗試打開這保險箱。"	"骰數总和大於等于5：成功打開保險箱！抽2張“物品牌”并丢弃“保險箱”標記。

骰數总和是2至4：嘗試開啟時你扭傷了手腕。擲骰1粒，其點數即是你受到的“肉體損傷”。

骰數总和是0至1：你憤怒的用拳頭砸向保險箱，但并未對其造成任何傷害。擲骰2粒，其點數即是你受到的“肉體損傷”。"	core
亂葬堆	一堆石塊覆蓋着一具新鮮的尸體。太新鮮了。	將亂葬堆標志放在該房間。在真相被揭露后，當探險者離開這個房間時，尸體會爬起進行攻擊。該探險者右手邊的玩家，向該探險者發起一次“力量”為4的攻擊。如果該探險者以大於等于3點的優勢獲勝，則可弃掉亂葬堆標志物。	core
壁櫃門	"壁櫃的櫃門微開一條縫，裡面應該有些東西。將“壁櫃”標記放到這房間。任何身處這房間的人都可打開這壁櫃。

擲2粒骰子決定后果。"	"骰數总和等于4：抽取1張物品牌。

骰數总和是2至3：翻開1張事件牌。

骰數总和是0至1：翻開1張事件牌并丢弃“壁櫃”標記。"	core
煙霧	濃煙滾滾地從四處涌現。你流着淚水，喉頭刺痛。	"將“煙霧”標記放到這房間上。這濃煙如牆壁般阻礙視線。房間外的人物無法看到這房間內的事物。人物在這房間內進行任何“能力考驗”時，將少擲2粒游戲骰（骰子數目最少仍有1粒）。

進行襲擊不是“能力考驗”，不受“煙霧”影響。"	core
絲網	"沿路你撥掃一個蜘蛛網，但這些絲綫緊緊的粘着你。

你需要以“力量”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你掙脫了蜘蛛網。你的“力量”上升1個級別。

骰數总和是0至3：你給纏着了。你保留這張卡牌。保留期間，不可進行任何行動，也不可使用物品。其它進入這房間的人物，能以“力量”進行“能力考驗”來解救被困的你。若擲出的點數總和是4或以上；被困的你重獲自由。

3次解救失敗後，被困的你也會重獲自由。自由后丟弃此牌。

你同樣可在自己的回合嘗試解救自己。若成功，下回合才可如常行動。"	core
鏡中影像（第二張）	"房中古老的大鏡中映着驚惶失措的你。忽然間你悟到鏡中的是另一時空的自己，而鏡中的你在鏡面上寫下了：

救命用！

并且手里拿着一件物品伸向你。"	你抽取1張物品牌。	core
凶邪玩偶	"這房內有一排的玩偶，你爲其中一個透着凶狠而感到馱然。這玩偶突然躍起，手拿小矛刺向你。

這是一個針對你的4點“力量”襲擊，由你右方另一位玩家代擲4粒骰。"	"若你勝出這場比拼，則該卡牌無效。

若你受到“肉體損傷”，則持有“戈矛”的人物“力量”上升2個級別。若持有“戈矛”的人物正好是你，則無此效果。"	core
牆上有眼	"一組褪色的肖像挂在牆上。他們的眼睛看上去正盯着你。這只是畫家的技法嗎？不，這安静的，了無生氣的臉龐正準備告訴你一些事情

你需以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數0-2：“神志”下降1個級別。

骰數3：“知識”上升1個級別。

骰數大於等于4：如果“軍火庫”在遊戲中，則將你的人偶放到它上面并摸取一張物品牌；否則就將“軍火庫”找出來并放置在大宅中并將你的人偶在其上，隨后洗混房間板塊堆。"	core
神秘滑道	"這卡牌只影響非身處于“地下”的人物。若你正處于“地下”，則將這牌傳給左方身處于“地下”的玩家。若所有玩家都身處于“地下”，則丢弃此牌。

你腳下的地板忽然松開將“滑道”標記放到這房間上，你需以“力量”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于5：你成功操控滑道。你可墜落到任何樓層較低的房間內。

骰數总和是0至4：你急墜至最深處。擲骰1粒，骰數即為你受到的“肉體損傷”數。而后如探險般，翻開一間在“地下”的房間，你將墜落至該房間。

若沒有未翻開的“地下”房間，則你可墜落至任何一個“地下”房間。若并非在你的回合，不可在新房間抽卡。"	core
焦慮的響聲	"遺弃嬰兒的喊聲、高聲的尖叫、玻璃破裂聲、然后一片寂靜。

你需擲骰6粒。"	"若其點數和大於等于翻開的預兆牌數目，則你的“神志”上升1個級別。

否則擲骰1粒，其點數即你受到的“精神損傷”。"	core
迷失神志	"一名身穿舊式禮服的新娘子朝你招手，你頓時恍惚出神。

你需要以“知識”進行“能力考驗”。"	"除非骰數总和大於等于5：你回復神志，你的“知識”上升1個級別，否則你擲骰3粒以決定后果：

骰數总和是6：你回到“入口”。

骰數总和是4至5：你回到“上臺階”。

骰數总和是2至3：如探險般,翻開一個“樓上”的房間,將將到新的房間。

骰數总和是0至1：如探險般,翻開一個“地下”的房間,將將到新的房間。

因此而新翻開的房間,你可能要抽取新的卡牌。"	core
腐敗惡臭	"這間房間充滿着惡臭、腐敗、血腥、尸臭，屠宰場的臭味。

你需以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和于或大于5：難聞的氣味，忍忍即可，你的“神志”上升1個級別。

骰數总和是2至4：你的“力量”下降1個級別。

骰數总和是1：你的“力量”及“速度”皆下降1個級別。

骰數总和是0：你感到反胃，并嘔吐不止。你的每項“能力”皆下降1個級別。"	core
毛骨悚然	"成千上萬的昆蟲從你皮膚下鑽出來，在你的衣服和頭發下蠕動。

你需要以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于5：扎眼間蟲群消失，你的“神志”上升1個級別。

骰數总和是1至4：蟲群漸漸散去，你的“神志”下降1個級別。

骰數总和是0：你無法擺脱這夢魔般的幻境，你的“神志”下降2個級別。"	core
隱藏梯間	令人恐懼的吱吱嘎嘎聲圍着你，聲音停止時，在你面前出現了一條樓梯。	"將“隱藏梯間”標記放到這房間，將另一“隱藏梯間”標記放到另一樓層中任何房間中。

發現這“隱藏梯間”的你可即時通過“隱藏梯間”停在另一房間，這時你需多翻1張“事件牌”。

之后任何在“隱藏梯間”兩端房間的人物，皆可使用這“隱藏梯間”往返這兩個房間。"	core
電話鈴聲	房內的一具電話響起鈴聲，你無法抗拒接起的沖動。話筒中傳來細小柔和的老婦人的話語。你擲2粒骰決定后果。	"骰數是4：“茶點，我最喜歡的茶點...”，你的“神志”上升1個級別。

骰數是3：“小鍋餅逃不過我的視綫...”，你的“知識”上升1個級別。

骰數是1至2：“寶貝給我一個吻...”，擲骰1粒，點數即你受到的“精神損傷”。

骰數是0：“壞小孩一定要受到懲罰！”，擲骰2粒，點數即你受到的“肉體損傷”。"	core
血腥影像	"這房間沾滿鮮血，天花板滴血、牆身滲血、家具浸血。鮮血流至你的腳邊...眨眼間消失不見。

你需以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你沒有被此嚇倒。你的“神志”上升1個級別。

骰數总和是2至3：你的“神志”下降1個級別。

骰數总和是0至1：你發狂了！你必須向同房的人物或怪物進行襲擊。若同房沒有人物或怪物，則檢視其它鄰近的房間（1步距離）。鄰近房間若有其它人物或怪物，則你移動1步進行襲擊。多餘一個襲擊目標時，選其中“力量”最小的。"	core
蜘蛛	"拳頭般大的蜘蛛落在你的身上，現在正注視你頭髮里鑽。

你需要以“速度”進行“能力考驗”（掙走蜘蛛）、或以“神志”進行“能力考驗”（靜止不動）。"	"骰數总和大於等于4：蜘蛛離你而去。你選擇進行“能力考驗”的“能力”上升1個級別。

骰數总和是1至3：你被叮了一下，擲骰1粒，其點數就是你所受到的“肉體傷害”。

骰數总和是0：你被狠狠咬了一口，擲骰2粒，其點數就是你所受到的“肉體傷害”。"	core
駭人尖叫	"耳語般的呢喃漸化成撼動心靈的尖呼。

所有人物皆需要以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你抵御住了這另人心寒的呼喊。

骰數总和是1至3：擲骰1粒，其點數即人物所受到的“精神損傷”。

骰數总和是0：有人被嚇的尿屎齊流。擲骰2粒，其點數即人物所受到的“精神損傷”。

每個人物只需承受自己“能力考驗”的后果。"	core
瓦礫	"泥土瓦礫從牆壁和天花板塌下來。

你需以“速度”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于3：你躲開塌下的瓦礫。你的“速度”上升1個級別。

骰數总和是1至2：你遭瓦礫掩埋，擲骰1粒，其點數即你受到的“肉體損傷”。

骰數总和是0：你遭大量瓦礫掩埋，擲骰2粒，其點數即你受到的肉體損傷。

若你遭瓦礫掩埋，則保留該卡牌。保留卡牌期間，不可進行任何行動，也不可使用物品。其它進入這房間的人物，能以“力量”進行“能力考驗”來解救被困的你。

若骰數总和大於等于4或三次解救失敗后，被困的你重獲自由。你同樣可在自己的回合嘗試解救自己。若成功，下回合才可如常行動。"	core
脈動的牆壁	四周的牆壁如肌肉般透出熱量，並如你心臟般跟動。你步入牆壁中,未知的地方慢慢浮現出來。	"你離開身處的房間，進入未知的空間。

如探險般，翻開一間新的房間，你進入到這房間。"	core
暗夜影像	"你看到兩名身穿結婚禮服、幽靈般的男女無聲地漫步。

你需以“知識”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于5：你認出這對夫妻曾居于這大宅內，你呼喊兩人，這兩人面朝向你,在你耳邊透露這大宅隱秘的歷史。你的“知識”上升1個級別。

骰數总和是0至4：你滿心恐懼，不敢再凝視兩人。"	core
捕蠅器	一株巨大的異國植物佇立在錯雜的燈管和管道下面。它的葉子棕黃枯萎,它巨大的花葵半開半合,等待着滋養。它需要水。它需要你的血液澆灌。	擲1枚骰并受到其點數數量的“肉體損傷”，將一個植物標志物放在你的房間里並獲取本卡牌。在真相被揭露後,任何對手進入該房間時,你都可以向他發起一次“力量”為7的襲擊。	core
凜冽強風	"一陣暖風吹來,風力漸強...最終化成怒吼！

所有身處“庭院”、“墓園”、“天井”、“塔樓”、“露臺”、或擁有向外窗戶的房間的人物,皆需以“力量”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于5：你堅定的站立着。

骰數总和是3至4：你被風吹倒了。擲骰1粒，其點數即你受到的“肉體損傷”。

骰數总和是1至2：這寒風凍結了你的靈魂。擲骰1粒，其點數即你受到的“精神損傷”。

骰數总和是0：強風吹翻了你。擲骰1粒，其點數即你受到的“肉體損傷”。你放棄一張物品牌（如有）放到“入口處”。

每人只承受自己“能力考驗”的后果。"	core
粘滑的東西	"什么東西正纏着你的足踝？蟲子？觸須？亡者之手？

你需以“速度”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你掙脫開纏繞的東西。你的“速度”上升1個級別。

骰數总和是1至3：纏繞物讓你四肢乏力。你的“力量”下降1個級別。

骰數总和是0：你的“力量”及“速度”皆下降1個級別。"	core
隱藏的事物	"這房間給你種奇異感覺，究竟是哪有古怪？

你可以選擇以“知識”進行“能力考驗”，嘗試找出問題何在。"	"骰數总和大於等于4：你找到一個壁龕。你抽1張“物品牌”。

骰數总和是0至3：你一無所獲并深感挫折。你的“神志”下降1個級別。"	core
契約	"這里有一份契約事關你靈魂的歸屬。

你可以簽署這份契約。如果這麼做了，以“知識”進行一次“能力考驗”來閱讀它的條款："	"骰數0-1：白白喪失了你的靈魂。你的“神志”下降1個級別。

骰數2-3：你失去了靈魂但獲得了能力。你的“神志”下降1個級別然后抓1張物品牌。

骰數4：你發現一個小漏洞，保留了自己的靈魂。抓1張物品牌。

骰數大於等于5：你充分利用了合約并保留了靈魂。你的“神志”上升1個級別并拆1張物品牌。"	core
燃燒的人	"一名渾身着火的人跑過這房間。其身體在高熱下支支、崩潰，剩下火球般的頭顱在地上滾動，最后化為灰燼消失。

你需以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你只覺得領口下有點悶熱而已。你的“神志”上升1個級別。

骰數总和是2至3：逃開！你覺得需要馬上逃走。你逃回到“入口”處。

骰數总和是0至1：你燃燒起來，擲骰1粒，其點數即你受到的“肉體損傷”。再擲骰1粒，其點數即你熄滅火焰時受到的“精神損傷”。"	core
着魔	"一個黑影從牆上滲出。驚恐間黑影已經圍繞着你急轉。站在中心的你只感到渾身冰冷。

你需任意選擇一項“能力”進行“能力考驗”。"	"骰數总和等于或大於4：你抗拒這黑影的侵蝕。你可以選擇一項“能力”上升1個級別。

骰數总和是0至3：黑影正侵蝕你的身體。你選擇進行這“能力考驗”的“能力”下降至最低值（只比“骷髏”圖案高1級）。若該項“能力”已處于最低值，則將另一項“能力”下降至最低值。"	core
絞死者	"一陣冷風吹過，你回頭只見三具用繩吊着的尸體。它們以冰冷了無生氣的瞳目凝視着你。突然繩索崩斷，三具尸體穿過塵封的地板消失，你頓覺窒息難受。

你的每項能力都需進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于2：該項能力無特別影響。

骰數总和是0至1：該項能力下降1個級別。

如果你4項能力的骰數皆是2或2以上，你可選擇其中1項能力上升1個級別。"	core
變異寵物	"一聲“喵”。來自牆內。是只貓嗎？第二聲號叫從牆內的同一個位置迸發而出，不一樣的貓科動物的聲音。兩只貓？你只聽見一個刮擦聲。兩個頭？你扒開牆泥來探求究竟

你需以“速度”進行“能力考驗”"	擲出的骰數需要大於等于4。如果失敗了，被寵物抓到，受到1點肉體損傷；成功的話，“神志”和“速度”上升1個級別。	core
究竟是怎么回事？	你回望自己走過的門廊，卻只見迷霧中一切都仿彿消失不見。	將這房間連同放在房間中的物件、標記、人物等，重新擺放到同一樓層的另一位置。若同一樓層并無新的位置擺放這房間，則將這房間放到另一樓層。	core
無聲無息	"地下世界寂靜無聲，剎瞬間仿彿呼吸心跳也沒有。

所有身處“地下”的人物皆需要以“神志”進行“能力考驗”。"	"骰數总和大於等于4：你靜靜等待聽覺恢復。

骰數总和是1至3：你無聲的尖叫，擲骰1粒，其點數即人物所受到的“精神損傷”。

骰數总和是0：你陷入無意識狀態。擲骰2粒，其點數即人物所受到的“精神損傷”。

每個人物只需承受自己“能力考驗”的后果。"	core
燈滅	你的手電筒忽然熄滅。不過無需擔心，其它人還有電池。	"你保留這張卡牌。保留這牌期間，你在回合中移動時，只可進入1個房間。只有當你和其它人物停留在同一房間，你才可去弃此卡牌，恢復正常移動。

若你擁有“蠟燭”、或停留在“暖爐房”，則弃此卡牌，恢復正常移動。"	core
哎喲！	你感到一具身體在你腳下，在你跳開他的時候，你被絆倒了。倒下的你只聽到咯咯的笑語，回望地上並無異樣。	將你的“物品牌”洗亂（不是預兆牌），由你右方的另一玩家隨機抽取一張并弃掉。之後重新將你的“物品牌”正面朝上放置在桌面上。	core
雷擊	"在你看見閃電後，你開始倒數計秒。

所有在屋頂層或室外的房間里的探險者，需以“力量”進行一次“能力考驗”："	"骰數0：受到2點“肉體損傷”。

骰數1-3：受到1點“肉體損傷”。

骰數大於等于4：平安無事。"	core
